Tema 3 - Protocoale de Comunicatie

    Tema este reaizata in C++ si constituie implementarea unui client web care sa interactioneze cu un server 
pe baza unor comenzi date de utilizator.
    Utilizatorul va putea sa comunice cu serverul pe baza urmatoarelor comenzi:
    
    - register
    - login
    - enter_library
    - get_books
    - get_book
    - add_book
    - delete_book
    - logout
    - exit

    Pentru implementarea lor, m-am folosit de obiecte json, fiind construite pe baza functiilor din biblioteca nlohmann.
Cele trei functii "compute_get_request", "compute_post_request", "compute_delete_request" sunt folosite pentru comunicarea
cu serverul, fiind apelate cu parametrii esentiali pentru fiecare comanda cu hostul cerut, cu fiecare ruta de acces, cookie-ul si token.

    Comanda register:
        Utilizatorul introduce de la tastatura informatiile pentru noul user,
        dupa acestea sunt stocate intr-un obiect json, cum compute_post_request
        cerea un char*, a trebuit sa realizez castarea, in formatul cerut din enunt
        Dupa ce trimiteam informatiile catre server primeam un mesaj corespunzator.

    Comanda login:
        Variabila "alreadylog" verifica daca deja este un user conectat,
        in cazul in care nu e, se introduc datele de la tastatura pentru logarea respectiva.
        Implementarea acestei comenzi seamana cu cea de sus, singura diferenta fiind legata
        de faptul ca atunci cand primesc un raspuns de la server, extrag cookie-ul 
        cu ajutorul functiei "extractcookie".

    Comanda enter_library:
        Mai intai se face verificarea daca este cineva logat in momentul in care se face
        acces in librarie, dupa primirea mesajului de la server, se extrage tokenul pentru
        comenzile de mai jos.

    Comanda get_books:
        Se verifica mai intai daca s-a accesat bilblioteca pe baza token-ului, dupa
        se cer informatiile necesare de la server pentru afisarea cartilor din librarie.

    Comanda get_books:
        Se verifica mai intai daca s-a accesat bilbioteca pe baza token-ului, apoi 
        se citeste indexul pentru cartea ceruta si se afiseaza informatiile legate de ea.

    Comanda add_book:
        Se face verificarea ca in ultimele doua comenzi de mai sus, apoi se construieste
        un obiect json pe baza informatiilor date la tastatura legate de carte si se trimite
        la server.

    Comanda delete_book:
        Stergerea unei carti pe baza indexului dat la tastatura, este realizata
        cu ajutorul functiei "compute_delete_request".

    Comanda logout:
        Se trimite catre server un mesaj ca s-a realizat logout-ul utillizatorului si
        se reseteaza parametrii "alreadylog" si "token".

    Comanda exit:
        Comanda realizeaza iesirea din program.

    Arhiva contine si un fisier cu biblioteca nlohmann pentru functionarea json-ului



